Yoshida-kun me compró un anillo… ¿acaso podrá ser…? Me
lo dio sin decir nada, ¡buu!…
Pero está bien.
No voy a cometer el mismo error…
Tampoco he logrado ningún resultado en mi investigación.
Pero no dejaré mi trabajo en el laboratorio, aunque sea por orgullo.
El día de hoy le hice una pregunta estúpida a Lain.
“¿Quién eres tú?
¿Eres realmente Lain?” Sin cambiar de expresión, alzó la mirada y dijo, “Yo soy yo”.
Una pregunta con una respuesta tan obvia.
Pero… antes de que pensara decirle eso, ya lo estaba diciendo…
Me pregunto porqué.
Creo que Lain también está cansada de esto.
Cierto.
Últimamente también he visto en mis sueños a una niña
que se parece a Lain.
Se ve igual que ella, pero no es Lain.
Será mejor que enderece mi mente.
O no seré la consejera que debo ser.